- \开始
- 标题: 第五卷 Knight of Fate_005
- 时间: 2011-01-02 15:37:00
- 介绍: 本段在城市、结界中：对如此询问的Saber，爱歌带着暧昧的微笑回答了——在圣杯战争中，被其他英灵那样敌视也是理所当然；那就是，骤然出现在东京湾上的巨大构造体，作为神秘顶点之一，被传颂于魔术师们的世界中的固有结界；结果/变化：要打倒在固有结界中发挥巨大威力的Rider·奥兹曼狄亚斯，要摧毁自神殿最深处作为主炮开动的丹德拉大电球之雷光，仅仅依靠无法完全解放的圣剑，还不够。
- 来源: 小说.md
- 行数: 17374-17399
- 字数: 1111
- 涉及人物: []
- 涉及设定: []
- 剧透等级: 中

「吞噬世界的女神[Potnia　Theron]和，保卫着她的骑士啊。今晚，方才，朕明白了该做什么。是为了剿杀你们，朕才存在于世」
不是对自己说的。
看着少女、看着爱歌，他如此宣言。
奥兹曼狄亚斯。高声宣布了自己的真名，Rider说，
为了匡扶正义。连同极东的城市一起，他将烧尽一切邪恶——
知道他为何那么说吗？对如此询问的Saber，爱歌带着暧昧的微笑回答了——在圣杯战争中，被其他英灵那样敌视也是理所当然。
Saber相信了爱歌的话。
不。他认识到她的话语在某一面上是正确的，同时也不得不认识到，在那之中，恐怕还蕴藏着尚未挑明的某种含义——
沙条爱歌。身为Saber的Master的少女。
仅用充满才华的魔术师，不足以表现她所具有的某种特质。
只要看到继Assassin之后，连那位Caster都加入她麾下的现状，就显而易见。大概，她具有仅凭Saber这个Servant的性能还无法完全理解的，魔力之外的某种魅力、力量。
无奈，自己并不擅长感知与调查。
能将注意力集中于爱歌身上的时间，并没有多长。
「朕已然决定！
就让连星都要吞噬的邪恶，被朕与众神之威光焚烧殆尽吧！」
要连同超过一千万名市民一起，将东京化作焦土——神王如此宣言。单看话语，也或许像是他在夸大，但他确实使足以实现这一预告的存在化为了实体。那就是，骤然出现在东京湾上的巨大构造体，作为神秘顶点之一，被传颂于魔术师们的世界中的固有结界。Rider最强的宝具，『光辉的大复合神殿』。
还剩下的时间实在太短。
神王的宝具镇座湾上，窥伺着东京全域。
所以，Saber孤身一人冲进了大神殿。无论Rider如何意图、爱歌如何存在，都不能成为牺牲大量与圣杯战争毫无关系的无辜民众的理由。这是当然的判断、必然的单独行动。
孤身一人。单独。不，并非如此。
和预料之外的援军，Archer与Lancer展开了合作。
Lancer早早藏起身影，消失在了神殿内大回廊中的某处，但与Archer，确实是并肩作战。两人不断破坏着在神殿的特殊效果作用下无限再生、接连袭来的岩石制神兽——
接下来，目睹了。
救世的一箭。
束缚剑身的十三拘束，只被解放了不足一半。在即将以不能发挥完全力量的圣剑释放一击的自己身边，将全力、全身心、所有的全部一切，灌注在真名解放中的Archer。
有这样的实感。要打倒在固有结界中发挥巨大威力的Rider·奥兹曼狄亚斯，要摧毁自神殿最深处作为主炮开动的“丹德拉大电球”之雷光，仅仅依靠无法完全解放的圣剑，还不够。但是，Archer的一击。绝技、伴随真名解放的一射与圣剑之光相结合，迎击巨大电光，破坏了主神殿，生出了足以将固有结界·复合大神殿破坏殆尽的威力。

- \结束
